Repository: mr-myself/iOS-PocketProgramming-Rails.ver
Catalog: RailsPocketProgramming/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# nthDayAndQuestion
source: DAY%1$@/Q%2$@
ja: DAY%1$@/第%2$@問

# challengeNthDay
source: Let's start DAY%1$d
ja: DAY%1$dにチャレンジ

# tweetLevelUp
source: My %1$@ level has been improved from "%2$@" to "%3$@"! #PocketProgramming #Ruby #Rails via @pocket_pro
ja: Pocket Programmingで%1$@のレベルが「%2$@」から「%3$@」に上がりました！ #PocketProgramming #Ruby #Rails via @pocket_pro_JP

# tweetDayComplete
source: [Pocket Programming] I've completed DAY %2$@ in WEEK %1$@! The score is %3$@. #Ruby #Rails via @pocket_pro
ja: 【Pocket Programming】第%1$@週目の%2$@日目を修了！スコアは%3$@点でした！ #Ruby #Rails via @pocket_pro_JP

# ratingAlertTitle
source: Love using Pocket Programming?
ja: いつも使ってくれてありがとう！

# ratingAlertDescription
source: If you enjoy Pocket Programming, would you ming taking a moment to rate it? Thanks for your support!
ja: Pocket Programmingのレビューを書いてくれる？

# ratingAlertAccceptTitle
source: Rate It Now
ja: 書いてあげる

# ratingAlertNotNowTitle
source: No, Thanks
ja: あとにする

source: correct
ja: 正解

source: wrong
ja: 不正解

# nthQuestion
source: Q%1$@
ja: 第%1$@問

# startWeekAgain
source: Try WEEK%1$@ again.
ja: もう一度WEEK%1$@にチャレンジ

# startNextWeek
source: Let's try week%1$@.
ja: WEEK%1$@にチャレンジ

# completedDay
source: DAY%1$@ has been completed! Good job!
ja: DAY%1$@終了！お疲れさま！

# whatYouLearned
source: What you've learned in DAY%1$@
ja: DAY%1$@で学んだこと

# toThisWeekSummary
source: Summary of this week
ja: 今週の結果へ

# levelUp
source: Your %1$@ level is ...
ja: %1$@のレベルが

# completedAllDays
source: You've completed All.
ja: すべての問題を解き終えました
